Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Hurry!
Cepat!
Sir.
Tuan.
-Sir, please stop that person! -Are you An Yun-su?
-Tuan, tolong hentikan orang itu! -Adakah anda An Yun-su?
-Stop that black hoodie! -Calm down.
-Hentikan hoodie hitam itu! -Bertenang.
-No, that person! -Ms. An, it's not that…
-Tidak, orang itu! -Cikgu Dan, bukan itu…
Please stop that person in the black hoodie!
Tolong hentikan orang berhoodie hitam itu!
-No, not me! -Calm down.
-Tidak, bukan saya! -Bertenang.
You have to stop that person! Let go of me!
Anda perlu menghentikan orang itu! lepaskan saya!
You have to stop them.
Anda perlu menghentikan mereka.
That person killed my husband.
Orang itu membunuh suami saya.
Hurry up. Move it!
Cepatlah. gerakkannya!
Hurry up!
Cepatlah!
Get a move on!
Teruskan langkah!
Come on!
Ayuh!
Face the wall!
Hadapi dinding!
-Stand up straight. -Move!
-Berdiri tegak. -Gerak!
Face the wall.
Hadapi dinding.
Line up outside in single file. Move it!
Beratur di luar dalam satu fail. gerakkannya!
-Hurry up. -In single file!
-Cepat. -Dalam satu fail!
Face the wall.
Hadapi dinding.
-Count off. -One.
-Berkira. -Satu.
-Two. -Three.
-Dua. -Tiga.
-Four. -Five.
-Empat. -Lima.
Get out here now!
Keluar dari sini sekarang!
Inmate 1605!
Banduan 1605!
What?
apa?
Get up. Outside, now.
bangun. Di luar, sekarang.
Check there.
Semak di sana.
Nothing's been recorded because of a server error.
Tiada apa-apa telah direkodkan kerana ralat pelayan.
Who had afternoon solitary duty?
Siapa yang mempunyai tugas bersendirian petang?
Officer Jung. She's gone home, and I can't get ahold of her.
Pegawai Jung. Dia sudah pulang, dan saya tidak dapat menghubunginya.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
CWCU PROSECUTOR BAEK DONG-HUN
PENDAKWA CWCU BAEK DONG-HUN
UNDERAGE ONLINE GAMBLING SITE OPERATION CASE
KES OPERASI TAPAK PERJUDIAN DALAM TALIAN BAWAH UMUR
GU HUI-YEONG, AGE 17 INTERVIEW AT 3 P.M. ON 26TH
GU HUI-YEONG, UMUR 17 TEMUDUGA PADA JAM 3 PETANG 26HB
DETECTIVE RYU JI-SU
DETEKTIF RYU JI-SU
Baek Dong-hun speaking.
Baek Dong-hun bercakap.
This is Ryu Ji-su. There seems to be an issue with An Yun-su.
Ini Ryu Ji-su. Nampaknya ada masalah dengan An Yun-su.
She violated probation and left her house.
Dia melanggar percubaan dan meninggalkan rumahnya.
She says someone came into her yard, so she went after them.
Dia berkata seseorang datang ke halaman rumahnya, jadi dia mengejar mereka.
MO EUN MISSING FROM DETENTION AS OF 10:30 P.M.
MO EUN HILANG DARI TAHANAN SEJAK 10:30 MALAM
Hello, Officer Bae. Yes.
Hello, Pegawai Bae. ya.
Is she badly hurt?
Adakah dia terluka teruk?
No, I'll be right there. Okay.
Tidak, saya akan ke sana. Okay.
Okay.
Okay.
Mr. Jang, you need to stop by Ms. An's place first.
Encik Jang, awak perlu singgah ke tempat Cik An dahulu.
She said she left Sop at home.
Dia cakap dia tinggalkan Sop kat rumah.
Some officers have gone there,
Beberapa pegawai telah pergi ke sana,
but she says Sop will be scared of them.
tetapi dia berkata Sop akan takut dengan mereka.
Damn it.
sial.
Who are you, sir?
Siapa awak, tuan?
-I'm An Yun-su's attorney. -Hold on a second.
-Saya peguam An Yun-su. -Tunggu sebentar.
You're her attorney?
Awak peguam dia?
Turn off the flashing lights. You want to wake everyone up?
Matikan lampu berkelip. Anda mahu membangunkan semua orang?
It's okay. We're going to Mommy.
tak apa. Kami pergi ke Mommy.
It's okay. I hear you.
tak apa. saya dengar awak.
Turn them off now!
Matikan mereka sekarang!
I'll take you to Mommy.
Saya akan bawa awak jumpa mama.
Hey, Sop.
Hei, Sop.
Sop, it's me.
Sop, ini saya.
You're okay. I'll take her.
awak okay. Saya akan bawa dia.
I've got her. Hey, Sop. It's me.
Saya dah dapat dia. Hei, Sop. Ini saya.
Scary, wasn't it?
Menakutkan, bukan?
Check the detention center CCTVs,
Semak CCTV pusat tahanan,
and track Mo Eun's exact movements.
dan menjejaki pergerakan tepat Mo Eun.
Yes.
ya.
I've heard what happened and get that you had a hard time.
Saya telah mendengar apa yang berlaku dan mendapat bahawa anda mempunyai masa yang sukar.
But as per procedure, it's our job to handle probation violations.
Tetapi mengikut prosedur, tugas kita untuk mengendalikan pelanggaran percubaan.
I'm afraid you can't.
Saya takut awak tidak boleh.
We'll write her up and book her in
Kami akan menulisnya dan menempahnya
for obstruction of justice and assaulting an officer.
kerana menghalang keadilan dan menyerang pegawai.
You see, this isn't that simple.
Anda lihat, ini tidak semudah itu.
A single report from you…
Satu laporan daripada anda…
could completely ruin a person's life.
boleh merosakkan hidup seseorang sepenuhnya.
Are you trying to scare me off? Huh?
Adakah anda cuba untuk menakutkan saya? Hah?
So what?
Jadi apa?
You want to cover up a clear offense out of sympathy? Is that it?
Anda mahu menutup kesalahan yang jelas kerana simpati? Adakah itu?
I don't mean cover it up.
Saya tidak bermaksud menutupnya.
I mean, we should review this rationally and carefully.
Maksud saya, kita harus mengkaji perkara ini secara rasional dan teliti.
You've got to be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
I told you to watch the kid, not bring her here!
Saya suruh awak jaga anak itu, jangan bawa dia ke sini!
Keep it down, will you? You'll wake her up.
Jauhkan ia, boleh? Awak akan bangunkan dia.
-Why did you bring Sop all the way here? -She's only just stopped crying.
-Kenapa awak bawa Sop ke sini? -Dia baru sahaja berhenti menangis.
Could you get me out of these?
Bolehkah anda mengeluarkan saya daripada ini?
Please uncuff her.
Tolong lepaskan dia.
She's not going to run when her kid is right here.
Dia tidak akan lari apabila anaknya ada di sini.
-And who might you be? -He's Ms. An's attorney.
-Dan siapakah anda? -Dia peguam Cik An.
Is that true?
Adakah itu benar?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Uncuff her.
Tanggalkan dia.
I'll be back soon.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
You can talk to me from now on.
Anda boleh bercakap dengan saya mulai sekarang.
Sure. Why not?
pasti. kenapa tidak
You can see her pushing and assaulting the police, can't you?
Anda boleh lihat dia menolak dan menyerang polis, bukan?
No, not me! You have to stop that person!
Tidak, bukan saya! Anda perlu menghentikan orang itu!
No…
tidak…
No, let me go. Just let me go, for God's sake!
Tidak, biarkan saya pergi. Biarkan saya pergi, demi Tuhan!
Oh my.
Ya ampun.
You have to stop them.
Anda perlu menghentikan mereka.
As you can see,
Seperti yang anda lihat,
we were following procedure in making the arrest.
kami mengikut prosedur dalam membuat tangkapan.
That's a fact.
Itu fakta.
"A fact"?
"Satu fakta"?
There were several officers,
Terdapat beberapa pegawai,
yet you're accusing an injured woman of assault?
tetapi anda menuduh wanita yang cedera melakukan serangan?
She was going wild, charging at us. What were we supposed to do?
Dia menjadi liar, menyerang kami. Apa yang sepatutnya kami lakukan?
That'll be up for debate in due time.
Itu akan diperdebatkan pada waktunya.
What I really don't understand
Apa yang saya tidak faham sebenarnya
is why no one heard what my client was saying.
itulah sebabnya tiada siapa yang mendengar apa yang klien saya katakan.
Look,
lihat,
we went there to arrest her,
kami pergi ke sana untuk menangkapnya,
not to listen to some story.
bukan nak dengar cerita.
Are you saying you chose to ignore her?
Adakah anda mengatakan anda memilih untuk mengabaikannya?
She's wearing an ankle monitor, accused of murdering her husband.
Dia memakai monitor buku lali, dituduh membunuh suaminya.
Why should we listen to someone like her? For what reason?
Mengapa kita perlu mendengar orang seperti dia? Atas sebab apa?
Sergeant,
Sarjan,
can you write down what you just said in your report word for word?
bolehkah anda menulis apa yang anda baru katakan dalam laporan anda perkataan demi perkataan?
Why would I do that? Huh?
Mengapa saya akan berbuat demikian? Hah?
That's confirmation bias on your part.
Itu bias pengesahan di pihak anda.
You were just going to arrest her
Anda hanya akan menangkapnya
without fully investigating, weren't you?
tanpa menyiasat sepenuhnya, bukan?
-Now, come on. -Excuse me.
-Sekarang, ayuh. -Maafkan saya.
What's this?
Apa ini?
I found what the police missed.
Saya dapati apa yang polis terlepas.
She said someone was in her yard.
Dia berkata seseorang berada di halaman rumahnya.
She ran out to go after the person peeking into her house.
Dia berlari keluar untuk mengejar orang yang mengintip ke dalam rumahnya.
But the police won't hear her out.
Tetapi polis tidak akan mendengarnya.
-So you need proof. -Yes.
-Jadi anda perlukan bukti. -Ya.
I'll find it.
Saya akan mencarinya.
You should go to Ms. An.
Awak patut pergi ke Cik An.
It's clear there was an intruder
Jelas sekali ada penceroboh
and that she ran after them.
dan bahawa dia berlari mengejar mereka.
Her clash with the police will be seen as self-defense, not intentional.
Pertembungan dia dengan polis akan dilihat sebagai mempertahankan diri, bukan disengajakan.
What do you think?
Apa pendapat anda?
If this goes to court,
Jika ini sampai ke mahkamah,
the police will be exposed for dereliction of duty.
polis akan didedahkan kerana melalaikan tugas.
Shall we reveal this and hear what the court and the public have to say?
Adakah kita akan mendedahkan perkara ini dan mendengar apa yang mahkamah dan orang ramai katakan?
Well, I mean…
Nah, maksud saya…
It's not even under our jurisdiction,
Ia bukan juga di bawah bidang kuasa kami,
so you can take her and file the report yourself.
supaya anda boleh membawanya dan memfailkan laporan itu sendiri.
Come on, don't look at me like that.
Jom, jangan pandang saya macam tu.
To be honest, we were just there as backup.
Sejujurnya, kami berada di sana sebagai sandaran.
Exactly.
Tepat sekali.
I'm finding it a little awkward that you've ended up in a sticky situation
Saya merasa agak janggal bahawa anda telah berakhir dalam keadaan melekit
after all that trouble.
selepas semua masalah itu.
Well, I'll leave you to it, then.
Baiklah, saya akan tinggalkan awak untuk itu.
Take this with you, sir!
Bawa ini bersamamu, tuan!
Is that ours?
Adakah itu milik kita?
Wow.
Wah.
My anklet is so much prettier now.
Gelang kaki saya jauh lebih cantik sekarang.
Thank you.
terima kasih.
Here too.
Di sini juga.
I love it.
saya suka.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
It worked out well.
Ia berjaya dengan baik.
You can go home in a few days.
Anda boleh pulang ke rumah dalam beberapa hari.
By "well," what do you…
Dengan "baik", apa yang anda…
What happened today
Apa yang berlaku hari ini
will be reported to the court.
akan dilaporkan kepada mahkamah.
We'll have to see whether the judge will grant you mitigation.
Kami perlu melihat sama ada hakim akan memberi anda pengurangan.
I'm sure they will.
Saya pasti mereka akan melakukannya.
You'll do a good job writing the report, won't you?
Anda akan melakukan kerja yang baik menulis laporan, bukan?
I will?
saya akan?
But I'm just going to report it as it happened.
Tetapi saya hanya akan melaporkannya seperti yang berlaku.
That's all we need. Just the facts, as they are.
Itu sahaja yang kita perlukan. Hanya fakta, sebagaimana adanya.
That's what we want.
Itu yang kita mahu.
Yeah.
Ya.
I'll postpone our meeting next week.
Saya akan menangguhkan mesyuarat kita minggu depan.
You can come to my office once you're home and feeling better.
Anda boleh datang ke pejabat saya sebaik sahaja anda berada di rumah dan berasa lebih baik.
No, I'll come as scheduled.
Tidak, saya akan datang mengikut jadual.
Can we go home now?
Bolehkah kita pulang sekarang?
Sop, let's go.
Sop, jom.
Will you be okay?
Adakah anda akan baik-baik saja?
Yes, I'll be fine.
Ya, saya akan baik-baik saja.
Neurosurgeon to Ward 7, please.
Tolong pakar bedah saraf ke Wad 7.
For God's sake.
Demi Allah.
Hi! You must be Sop.
Hai! Awak mesti Sop.
Do you like chocolate milk? Why don't we have some over there?
Adakah anda suka susu coklat? Mengapa kita tidak mempunyai beberapa di sana?
No, Sop. You shouldn't follow strangers.
Tidak, Sop. Anda tidak sepatutnya mengikuti orang yang tidak dikenali.
Ms. An.
Cikgu An.
MO EUN MISSING FROM DETENTION AS OF 10:30 P.M.
MO EUN HILANG DARI TAHANAN SEJAK 10:30 MALAM
Who were you after?
Siapa yang awak kejar?
Who was it?
Siapakah itu?
It's your job to find out.
Ia adalah tugas anda untuk mengetahui.
That's why I'm asking
Sebab tu saya tanya
who you thought you were after.
yang anda fikir anda kejar.
Someone sneaked into her yard and peeked into her house.
Seseorang menyelinap masuk ke halaman rumahnya dan mengintip ke dalam rumahnya.
Someone in a black hoodie.
Seseorang berhoodie hitam.
What more do you need?
Apa lagi yang anda perlukan?
She's the victim here. Why are you always accusing her?
Dia mangsa di sini. Kenapa awak selalu tuduh dia?
Let's go, Sop.
Jom, Sop.
Come on.
Ayuh.
DAEUN HOSPITAL
DAEUN HOSPITAL
It's on the flash drive.
Ia ada pada pemacu denyar.
Thanks.
Terima kasih.
The officers' dashcam footage.
Rakaman dashcam pegawai.
You've already heard that they found Mo Eun.
Anda sudah mendengar bahawa mereka menemui Mo Eun.
So what was that for?
Jadi untuk apa itu?
I wanted to see the look on An Yun-su's face
Saya mahu melihat raut wajah An Yun-su
and see how tight the chokehold is that Mo Eun has on her out here from in prison.
dan lihat betapa ketatnya cengkaman Mo Eun terhadapnya di luar sini dari penjara.
That's what.
Itulah yang.
Doctor!
Doktor!
She went into shock from a spider bite and was rushed in.
Dia terkejut akibat gigitan labah-labah dan dikejarkan masuk.
I gave her medicine to calm her down and put her to sleep.
Saya memberinya ubat untuk menenangkannya dan menidurkannya.
How long has it been?
Sudah berapa lama?
About three hours since she took--
Kira-kira tiga jam sejak dia mengambil--
No,
tidak,
since you dozed off.
sejak awak mengantuk.
Oh, me?
Oh, saya?
I just nodded off for a bit after staying up all night.
Saya hanya mengangguk sebentar selepas berjaga sepanjang malam.
Have I done something wrong?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
She was taken to the infirmary,
Dia dibawa ke rumah sakit,
but the guards forgot to log it during the shift change.
tetapi pengawal terlupa untuk mencatatnya semasa pertukaran syif.
These things happen from time to time.
Perkara-perkara ini berlaku dari semasa ke semasa.
By the way,
By the way,
during the time Mo Eun went missing,
semasa Mo Eun hilang,
the cameras that would've captured her weren't working, coincidentally.
kamera yang akan merakamnya tidak berfungsi, secara kebetulan.
Nothing was recorded due to a server error.
Tiada apa-apa yang direkodkan kerana ralat pelayan.
Do you think something might've happened during that time?
Adakah anda fikir sesuatu mungkin telah berlaku pada masa itu?
According to Ms. Eom, nothing else was out of the ordinary.
Menurut Cik Eom, tiada perkara lain yang luar biasa.
I felt it wasn't my place to keep prying.
Saya rasa itu bukan tempat saya untuk terus mengungkit.
I see. Thank you for everything.
saya nampak. Terima kasih atas segalanya.
It was you who took the trouble.
Awak yang ambil masalah.
And please tell Ms. An not to worry too much.
Dan tolong beritahu Cik An jangan risau sangat.
I will.
saya akan.
How did you do it?
Bagaimana anda melakukannya?
Was it really you?
Adakah ia benar-benar anda?
Or did you get someone else to do it?
Atau adakah anda meminta orang lain untuk melakukannya?
I'll only believe what I've seen.
Saya hanya akan percaya apa yang saya lihat.
What I've seen with my own eyes.
Apa yang saya lihat dengan mata kepala saya sendiri.
By the way,
By the way,
even if you get out, don't get any funny ideas.
walaupun anda keluar, tidak mendapat sebarang idea lucu.
Wherever you are or whatever you're doing,
Di mana sahaja anda berada atau apa sahaja yang anda lakukan,
I'll always be watching you.
Saya akan sentiasa memerhati awak.
I'm putting an expiration date on our deal.
Saya meletakkan tarikh tamat tempoh pada perjanjian kami.
You have to kill him
Awak kena bunuh dia
before your appeal.
sebelum rayuan anda.
If you miss the deadline because you hesitate,
Jika anda terlepas tarikh akhir kerana anda teragak-agak,
I'll retract my confession on the witness stand at your trial.
Saya akan menarik balik pengakuan saya di kandang saksi di perbicaraan anda.
Then you will return to this place
Kemudian anda akan kembali ke tempat ini
under the world's critical gaze.
di bawah pandangan kritikal dunia.
And your daughter will end up alone, resenting you for the rest of her life.
Dan anak perempuan anda akan berakhir bersendirian, membenci anda sepanjang hayatnya.
There's only one way
Hanya ada satu cara
for you to clear your name and be with your daughter.
untuk anda membersihkan nama anda dan bersama anak perempuan anda.
How the hell did you do it?
Macam mana awak buat?
Isn't it ironic?
Tidakkah ia ironis?
That you actually have to commit a murder
Bahawa anda sebenarnya perlu melakukan pembunuhan
to clear yourself of a murder charge.
untuk membersihkan diri anda daripada tuduhan membunuh.
Still, when it comes to mothers,
Namun, apabila bercakap tentang ibu,
they say they'll do anything for their child, don't they?
mereka berkata mereka akan melakukan apa sahaja untuk anak mereka, bukan?
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Do you think
Adakah anda fikir
you can kill that kid?
awak boleh bunuh budak tu?
Inmate 407, you're moving to the shared cell.
Banduan 407, anda berpindah ke sel kongsi.
The other inmates are whispering that the Witch used magic last night.
Banduan lain berbisik bahawa Ahli Sihir menggunakan sihir malam tadi.
Only you seem untouched by all the chaos you created.
Hanya anda yang kelihatan tidak tersentuh oleh semua kekacauan yang anda buat.
I slept like a baby for once, thanks to the infirmary meds.
Saya tidur seperti bayi untuk sekali, terima kasih kepada ubat-ubatan infirmari.
We're moving you to the shared cell at your attorney's request.
Kami memindahkan anda ke sel kongsi atas permintaan peguam anda.
But will you be okay around others?
Tetapi adakah anda akan baik-baik saja dengan orang lain?
Are you worried
Adakah anda bimbang
about me?
tentang saya?
Or the others?
Atau yang lain?
Both.
Kedua-duanya.
I see.
saya nampak.
I'm Mo Eun. Hope we get along.
Saya Mo Eun. Semoga kita serasi.
Here. Over here.
Di sini. Di sini.
You can use this locker. She just moved to another cell this morning.
Anda boleh menggunakan loker ini. Dia baru berpindah ke sel lain pagi ini.
Hey.
Hei.
We've met before, right?
Kita pernah jumpa kan?
In the yard.
Di halaman rumah.
You can call me Pudgy.
Awak boleh panggil saya Pudgy.
Are you on a fucking blind date?
Adakah anda sedang bertarikh buta?
What's with all the goddamn introductions? Who the hell is it?
Ada apa dengan semua perkenalan sialan itu? Siapa kejadahnya?
-Fuck. -The Witch.
-Persetan. -Penyihir.
I mean, Mo Eun.
Maksud saya, Mo Eun.
The Witch?
Penyihir?
Fuck.
Persetan.
Damn, you are the one who got our art teacher out of here?
Alamak, awak yang bawa guru seni kita keluar dari sini?
You look fucking weak though.
Awak nampak lemah.
Fuck, your arm is like a damn chopstick. You actually killed someone with it?
Persetan, lengan awak seperti penyepit. Anda sebenarnya membunuh seseorang dengannya?
That was unnecessary, wasn't it?
Itu tidak perlu, bukan?
I mean, we'll split up after a few months of living on top of each other anyway.
Maksud saya, kita akan berpisah selepas beberapa bulan hidup di atas satu sama lain pula.
As long as you don't provoke me first.
Asalkan awak jangan provok saya dulu.
Hey, Witch.
Hei, Penyihir.
So nothing will happen as long as no one provokes you, right?
Jadi tiada apa yang akan berlaku selagi tiada siapa yang provokasi anda, bukan?
Yes.
ya.
Hi.
Hai.
I'm Rowdy.
Saya Rowdy.
You're really pretty.
Awak memang cantik.
You've got pretty eyes, nose, and lips.
Anda mempunyai mata, hidung dan bibir yang cantik.
Damn, a girl like you should be Miss Korea.
Sial, gadis seperti awak sepatutnya menjadi Miss Korea.
Well, fuck.
Nah, persetan.
Don't they have fucking beauty pageants in here for girls like her?
Bukankah mereka mempunyai pertandingan ratu cantik di sini untuk gadis seperti dia?
You'll win for sure.
Anda pasti menang.
They better give you tons of prizes.
Mereka lebih baik memberi anda banyak hadiah.
Here.
Di sini.
No!
Tidak!
You must stop them.
Anda mesti menghalang mereka.
That person killed…
Orang itu membunuh…
Just let me go, for God's sake!
Biarkan saya pergi, demi Tuhan!
-You have to stop them. -Ms. An.
-Anda perlu menghalang mereka. -Cikgu An.
That person killed my husband.
Orang itu membunuh suami saya.
"That person…"
"Orang itu…"
We're taking you in…
Kami membawa anda masuk…
That person killed my husband.
Orang itu membunuh suami saya.
"…killed my
"…membunuh saya
husband."
suami."
That person killed my husband.
Orang itu membunuh suami saya.
The hooded jacket…
Jaket bertudung…
exists?
wujud?
There.
di sana.
Can you see them go into the station?
Bolehkah anda melihat mereka pergi ke stesen?
Here.
Di sini.
They lost them after they slipped into the crowd.
Mereka kehilangan mereka selepas mereka tergelincir ke dalam orang ramai.
According to the police,
Menurut polis,
it could be a paparazzo or some crazy clout chaser.
ia boleh jadi paparazzo atau pemburu pengaruh gila.
The kind trying to use you for attention.
Jenis yang cuba menggunakan anda untuk perhatian.
How can we find this person?
Bagaimana kita boleh mencari orang ini?
It's been reported, so we'll have to wait and see.
Ia telah dilaporkan, jadi kita perlu tunggu dan lihat.
We must find them at all costs.
Kita mesti mencari mereka pada semua kos.
If it's making you feel that uneasy, should I ask for extra patrols?
Jika ia membuatkan anda berasa tidak selesa, adakah saya perlu meminta rondaan tambahan?
No.
Tidak.
It's okay.
tak apa.
The person vanished without a trace.
Orang itu hilang tanpa jejak.
That means they switched outfits right in the crowd.
Ini bermakna mereka menukar pakaian betul-betul di khalayak ramai.
That's highly likely.
Itu berkemungkinan besar.
But I just don't understand.
Tetapi saya hanya tidak faham.
Who would go to all this trouble?
Siapa yang akan menghadapi semua masalah ini?
I heard all they did was sneak a peek into the house.
Saya dengar apa yang mereka lakukan hanyalah mengintip ke dalam rumah.
When it's confusing,
Apabila ia mengelirukan,
rule out the uncertain things first.
tolak perkara yang tidak pasti dahulu.
Then clarity will emerge.
Kemudian kejelasan akan muncul.
What would that be?
Apakah itu?
Circumstantial clues that the two women made a deal.
Petunjuk mengikut keadaan bahawa kedua-dua wanita itu membuat perjanjian.
Your husband's old college reached out to me about his exhibition.
Kolej lama suami anda menghubungi saya tentang pamerannya.
They'd like to exhibit what he was working on as a memorial.
Mereka ingin mempamerkan apa yang dia kerjakan sebagai peringatan.
They asked if you could bring in his last piece, which is in his studio.
Mereka bertanya sama ada anda boleh membawa masuk karya terakhirnya, yang ada di studionya.
Don't close your eyes, Ki-dae. Open your eyes. Don't close them.
Jangan tutup mata awak, Ki-dae. Buka mata awak. Jangan tutup mereka.
Please hurry!
Sila cepat!
I'm breaking my back
Saya patah punggung
trying to keep our family afloat.
berusaha untuk memastikan keluarga kami bertahan.
No, it's not broken.
Tidak, ia tidak rosak.
-Hey, honey. -Yeah?
-Hei, sayang. -Ya?
I might actually start teaching at the university.
Saya mungkin mula mengajar di universiti.
Is the chair still talking you into it?
Adakah kerusi itu masih membicarakan anda?
I don't mind. You do what you want, babe.
saya tak kisah. Awak buat apa yang awak nak, sayang.
But
Tetapi
don't you think my back's still sexy?
adakah anda tidak fikir punggung saya masih seksi?
What?
apa?
It's definitely sexy. You've still got it.
Ia pasti seksi. Anda masih mendapatnya.
-Let me do this, then. -Hang on!
-Biar saya lakukan ini, kemudian. -Sabar!
Hey!
Hei!
-You're going to ruin it. -No, I won't!
-Anda akan merosakkannya. -Tidak, saya tidak akan!
You are if you do that.
Anda adalah jika anda berbuat demikian.
-But you did it. -I did well.
-Tetapi awak berjaya melakukannya. -Saya melakukannya dengan baik.
No erasing it, okay? You promised.
Jangan padamkannya, okay? awak dah janji.
Is this your drawing of her?
Adakah ini lukisan anda tentang dia?
Did you have feelings for him?
Adakah anda mempunyai perasaan untuknya?
OH SEO-WON
OH SEO-MENANG
The number you have dialed is not in service.
Nombor yang anda dail tiada dalam perkhidmatan.
Please check the number and try again.
Sila semak nombor dan cuba lagi.
The number you have dialed is not in service.
Nombor yang anda dail tiada dalam perkhidmatan.
Please check the number and try again.
Sila semak nombor dan cuba lagi.
MS. OH SEO-WON
MS. OH SEO-MENANG
Are you here to see Seo-won?
Adakah anda di sini untuk melihat Seo-won?
Yes.
ya.
She left a few days ago, saying she was going on a trip.
Dia pergi beberapa hari lalu, mengatakan dia akan pergi melancong.
To where?
Ke mana?
I don't know. She didn't say.
saya tak tahu. Dia tidak berkata.
Thank you.
terima kasih.
You're that friend,
awak kawan itu,
aren't you?
bukan awak?
She had such a hard time after she was taken in for questioning.
Dia mengalami masa yang sukar selepas dia dibawa untuk disoal siasat.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
You think you can just skip procedures and show up unannounced like this?
Anda fikir anda boleh melangkau prosedur dan muncul tanpa diumumkan seperti ini?
It's not your case.
Ini bukan kes awak.
Had I been on the case, I wouldn't have come like this.
Sekiranya saya berada dalam kes itu, saya tidak akan datang seperti ini.
I officially requested visitation.
Saya secara rasmi meminta lawatan.
If this is personal,
Jika ini peribadi,
I can't allow it.
Saya tidak boleh benarkan.
I was going to just leave if the defendant refused.
Saya akan pergi sahaja jika defendan enggan.
I didn't think her attorney would show up like this.
Saya tidak sangka peguamnya akan muncul seperti ini.
Did you hear about An Yun-su?
Adakah anda mendengar tentang An Yun-su?
She violated probation and left her house in the middle of the night.
Dia melanggar percubaan dan meninggalkan rumahnya pada tengah malam.
She could've had her bail revoked and ended up back here, but--
Dia boleh membatalkan jaminannya dan akhirnya kembali ke sini, tetapi--
Why would you talk to my client about Ms. An?
Mengapa anda bercakap dengan pelanggan saya tentang Cik An?
Fortunately, she was caught by the police.
Nasib baik, dia telah ditangkap oleh polis.
She said she was after someone who had intruded on her front yard.
Dia berkata dia mengejar seseorang yang telah menceroboh halaman depan rumahnya.
Who was it?
Siapakah itu?
That's what everyone wants to know.
Itu yang semua orang nak tahu.
Who did she want to catch so badly
Siapa yang dia nak tangkap teruk sangat
that she'd leave her precious daughter behind and even risk
bahawa dia akan meninggalkan anak perempuannya yang berharga dan juga berisiko
going back to prison?
kembali ke penjara?
And during that time, you went missing in here.
Dan pada masa itu, awak hilang di sini.
What kind of answer are you…
Apakah jenis jawapan anda…
I don't want an answer.
Saya tidak mahu jawapan.
I just thought you should know.
Saya cuma fikir awak patut tahu.
I know you're curious about what An Yun-su is up to out there.
Saya tahu anda ingin tahu tentang apa yang An Yun-su lakukan di luar sana.
That's why you had your lawyer deliver your letter to her
Itulah sebabnya anda meminta peguam anda menghantar surat anda kepadanya
and made him exchange information with her lawyer.
dan membuatkan dia bertukar maklumat dengan peguamnya.
Don't you know accomplices can't talk to each other?
Tidakkah anda tahu rakan sejenayah tidak boleh bercakap antara satu sama lain?
Who are you calling an accomplice?
Siapa yang anda panggil rakan sejenayah?
That's the prosecution's one-sided claim.
Itu dakwaan berat sebelah pihak pendakwaan.
It's a reasonable suspicion.
Ia adalah syak wasangka yang munasabah.
And it's growing stronger every day.
Dan ia semakin kuat setiap hari.
It is interesting.
Memang menarik.
Why you'd come all the way here just to feel me out.
Kenapa awak datang jauh-jauh ke sini hanya untuk rasa saya keluar.
And who Yun-su was chasing last night.
Dan siapa yang Yun-su kejar malam tadi.
But please leave my attorney out of this.
Tetapi sila tinggalkan peguam saya daripada perkara ini.
He already has the short end of the stick with an impossible client.
Dia sudah mempunyai hujung pendek kayu dengan pelanggan yang mustahil.
I think we're done here.
Saya rasa kita sudah selesai di sini.
We're done here.
Kita sudah selesai di sini.
I know you're suspicious of both of them.
Saya tahu awak curiga dengan mereka berdua.
I get it.
saya faham.
But it's uncomfortable to see you baiting her this way.
Tetapi tidak selesa melihat anda mengumpannya dengan cara ini.
"Even a psychopath has the right to a legal defense."
"Malah seorang psikopat mempunyai hak untuk mendapatkan pembelaan undang-undang."
That is probably the principle that made you volunteer for the case.
Itu mungkin prinsip yang membuatkan anda menjadi sukarelawan untuk kes itu.
The way you people think you're the only righteous ones.
Cara anda orang berfikir anda sahaja yang benar.
It…
Ia…
it fucking makes me sick.
ia membuat saya sakit.
There's no place for a lawyer in this case.
Tiada tempat untuk peguam dalam kes ini.
And you know it.
Dan anda tahu ia.
You should go back now. Your client is waiting.
Awak patut balik sekarang. Pelanggan anda sedang menunggu.
You really had nothing to do with it, right?
Anda benar-benar tiada kaitan dengannya, bukan?
With what?
Dengan apa?
With the person who showed up at Ms. An's house last night.
Bersama orang yang muncul di rumah Cik An malam tadi.
Do you actually think
Adakah anda sebenarnya berfikir
I somehow got out?
Saya entah bagaimana keluar?
Well, no.
Nah, tidak.
Not exactly.
Tidak betul-betul.
Then what?
Kemudian apa?
I didn't think you'd be the type.
Saya tidak fikir anda akan menjadi jenis.
But you're also quite imaginative, aren't you?
Tetapi anda juga agak imaginatif, bukan?
It's just that Ms. An seems very anxious.
Cuma Cik An nampak sangat cemas.
I see.
saya nampak.
Stop.
Berhenti.
Inmates 278 and 3392, into your cells.
Banduan 278 dan 3392, ke dalam sel anda.
Get going.
Pergi.
Should we just go?
Patutkah kita pergi sahaja?
Today's trial is only about the dentist couple,
Perbicaraan hari ini hanya mengenai pasangan doktor gigi,
so there's no need for you to attend.
jadi anda tidak perlu hadir.
I can go alone--
Saya boleh pergi sendiri--
No.
Tidak.
I want to see it.
Saya mahu melihatnya.
Those here for the trial, please line up here.
Mereka yang berada di sini untuk perbicaraan, sila beratur di sini.
Reporters…
Wartawan…
THE DENTIST COUPLE MURDER
PEMBUNUHAN PASANGAN DOKTOR GIGI
…and those involved, proceed to Courtroom 501.
…dan mereka yang terlibat, teruskan ke Bilik Mahkamah 501.
Those with a gallery pass,
Mereka yang mempunyai pas galeri,
proceed to Video Courtroom 502.
teruskan ke Bilik Mahkamah Video 502.
-Arms out, please. -Make sure there's no confusion!
-Tolong angkat tangan. -Pastikan tiada kekeliruan!
Please line up over here. Great.
Sila beratur di sini. Hebat.
I noticed your clothes were all crumpled up last time.
Saya perasan baju awak semua renyuk lepas ni.
I tried to pick something as similar as possible.
Saya cuba memilih sesuatu yang serupa yang mungkin.
Don't you like them?
Adakah anda tidak menyukai mereka?
I just
saya cuma
prefer my own clothes.
lebih suka pakaian saya sendiri.
Sure.
pasti.
Thank you.
terima kasih.
This way.
dengan cara ini.
Are you okay?
awak okay tak?
Please take a seat.
Sila ambil tempat duduk.
Ms. An decided to stay in the next room with her lawyer.
Cikgu An memutuskan untuk tinggal di bilik sebelah bersama peguamnya.
You know, too many reporters here.
Anda tahu, terlalu ramai wartawan di sini.
How would you know who I'm looking for?
Bagaimana anda tahu siapa yang saya cari?
I just ran into her on my way in.
Saya baru sahaja terserempak dengannya semasa saya masuk.
What about the victim's family? Are they here?
Bagaimana pula dengan keluarga mangsa? Adakah mereka di sini?
I think only the grandfather came. He's in the next room too.
Saya rasa hanya datuk yang datang. Dia juga di bilik sebelah.
Do you have
Adakah anda mempunyai
something to tell them?
sesuatu untuk diberitahu kepada mereka?
Here.
Di sini.
-Hello.
-Hello.
Hello.
Hello.
All rise.
Semua bangkit.
Please be seated.
Sila duduk.
The defense may make its opening statement.
Pihak pembelaan boleh membuat kenyataan pembukaannya.
Yes, Your Honor.
Ya, Yang Berhormat.
Not long ago,
Tidak lama dahulu,
I asked the defendant if she wanted anything
Saya bertanya kepada defendan sama ada dia mahukan apa-apa
from me as her attorney.
daripada saya sebagai peguamnya.
She replied,
Dia menjawab,
"Please just stay next to me until the trial is over."
"Tolong tinggal di sebelah saya sehingga perbicaraan selesai."
The truth is,
Hakikatnya,
there's nothing I can do as her attorney.
tiada apa yang boleh saya lakukan sebagai peguamnya.
Her crime was
Kejahatan dia adalah
too blatant and brutal to plead for leniency.
terlalu terang-terangan dan kejam untuk memohon kelonggaran.
And because she knew this, she didn't ask me for anything.
Dan kerana dia tahu ini, dia tidak meminta apa-apa kepada saya.
Even so, the reason I'm standing here today
Walaupun begitu, sebab saya berdiri di sini hari ini
is to ensure the defendant pays the proper price for her crime
adalah untuk memastikan defendan membayar harga yang sepatutnya untuk jenayahnya
as she lives on.
semasa dia hidup.
Even if someone deserves to die…
Walaupun seseorang layak untuk mati…
You don't…
awak jangan…
…they still have the right to live.
…mereka masih mempunyai hak untuk hidup.
The defendant has fully admitted to all of her crimes.
Defendan telah mengakui sepenuhnya semua jenayahnya.
…have much time.
… mempunyai banyak masa.
Don't get
tidak mendapat
any funny ideas.
sebarang idea lucu.
Also, the defendant…
Selain itu, defendan…
Don't get any funny ideas.
Jangan dapatkan idea yang kelakar.
…have much time.
… mempunyai banyak masa.
Just a moment!
sekejap sahaja!
Ms. Mo, what did you just say?
Cik Mo, apa yang awak cakap tadi?
-Didn't you mouth something to the camera? -Your Honor.
-Adakah anda tidak bercakap sesuatu kepada kamera? -Yang Berhormat.
Ms. Mo, what did you say?
Cik Mo, apa awak cakap?
Your Honor, he's interrupting my statement.
Yang Berhormat, dia mengganggu kenyataan saya.
You know you're not allowed to speak from the gallery.
Anda tahu anda tidak dibenarkan bercakap dari galeri.
Who were you mouthing to?
Kepada siapa anda bermulut?
Counselor, ask to review the footage.
Kaunselor, minta semak semula rakaman.
Prosecutor Baek Dong-hun,
Pendakwaraya Baek Dong-hun,
take your seat.
duduklah.
Your Honor, we ask to view the defendant's recording.
Yang Berhormat, kami minta lihat rakaman defendan.
"You don't have much time."
"Anda tidak mempunyai banyak masa."
"Don't get any funny ideas."
"Jangan dapatkan sebarang idea lucu."
Should I say it again?
Patutkah saya katakan sekali lagi?
"You don't have much time."
"Anda tidak mempunyai banyak masa."
"Don't get any funny ideas."
"Jangan dapatkan sebarang idea lucu."
Silence in court.
Senyap di mahkamah.
Ms. Mo.
Cikgu Mo.
Why did you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
Who was it meant for, and what did you mean by it?
Untuk siapa ia dimaksudkan, dan apakah yang anda maksudkan dengannya?
Objection, Your Honor. It's irrelevant.
Bantahan Yang Berhormat. Ia tidak relevan.
She said it in court during the trial.
Dia berkata di mahkamah semasa perbicaraan.
I will decide its relevance after listening.
Saya akan memutuskan kaitannya selepas mendengar.
Ms. Mo.
Cikgu Mo.
Answer the question.
Jawab soalan.
It wouldn't be appropriate.
Ia tidak sesuai.
Are you sure you want me
Adakah anda pasti anda mahukan saya
to say it here?
untuk mengatakannya di sini?
You don't have much time.
Anda tidak mempunyai banyak masa.
Don't get any funny ideas.
Jangan dapatkan idea yang kelakar.
Subtitle translation by: Lisa Kim
Terjemahan sari kata oleh: Lisa Kim